我们需要的正是耶稣 (路加福音 1:31-33) 12/25/2025

因有一婴孩为我们而生；
有一子赐给我们。
政权必担在他的肩头上；
他名称为“奇妙策士、全能的　神、永在的父、和平的君”。
(以赛亚书 9:6)
正思念这事的时候，有主的使者向他梦中显现，说：“大卫的子孙约瑟，不要怕！只管娶过你的妻子马利亚来，因她所怀的孕是从圣灵来的。她将要生一个儿子，你要给他起名叫耶稣，因他要将自己的百姓从罪恶里救出来。”这一切的事成就是要应验主藉先知所说的话，说：
必有童女怀孕生子；
人要称他的名为以马内利。
（以马内利翻出来就是“　神与我们同在”。）
(马太福音 1:20-23)
他就召齐了祭司长和民间的文士，问他们说：“基督当生在何处？”他们回答说：“在犹太的伯利恒。因为有先知记着，说：
犹大地的伯利恒啊，
你在犹大诸城中并不是最小的；
因为将来有一位君王要从你那里出来，
牧养我以色列民。”
(马太福音 2:4-6)
他们看见那星，就大大地欢喜；进了房子，看见小孩子和他母亲马利亚，就俯伏拜那小孩子，揭开宝盒，拿黄金、乳香、没药为礼物献给他。
(马太福音 2:10-11)

天使对她说：“马利亚，不要怕！你在　神面前已经蒙恩了。你要怀孕生子，可以给他起名叫耶稣。他要为大，称为至高者的儿子；主　神要把他祖大卫的位给他。他要作雅各家的王，直到永远；他的国也没有穷尽。”
(路加福音 1:30-33 和合本)
他将要被尊为大，称为至高者的儿子，主　神要把他祖大卫的王位赐给他，他要作王统治雅各家，直到永远，他的国没有穷尽。”
(路加福音 1:32-33 新译本)
听着，你要怀孕生子，并给祂取名叫耶稣。祂伟大无比，将被称为至高者的儿子，主上帝要把祂祖先大卫的王位赐给祂。祂要永远统治雅各家，祂的国度永无穷尽。”
(路加福音 1:31-33 当代译本)

我们需要的正是耶稣

你可曾把希望寄托在别人身上，结果却令你大失所望？我们活在一个支离破碎的世界，即使是最好的人也会有不足之处，并给你带来痛苦。但以赛亚知道，会有一个不同的人出现。他是可靠、始终如一的，正是我们所需要的。

在以赛亚书 9:6 中，以赛亚描绘出一位拥有四个头衔的王：奇妙的策士、全能的神、永在的父、和平的君。但这些称号到底是什么意思呢？

奇妙的策士是明智、聪明和仁慈的。在生活中为我们提供支持、忠告和方向的领导者。

头衔中带有“全能”则表明是强大、坚韧，并愿意为公义而战。

这位王将是一位永在的父，他视他的百姓为儿女，而不是他的仆人。

和平的君描述了他致力于在不同群体之间架起桥梁，并确保每个人都获得建立完整和健康生活的一切。

圣诞早晨，这位拥有所有这些美好头衔的儿子诞生了。他不是在宫殿或城堡里出生，而是在一个简陋、普通的马槽里。

当我们回顾耶稣的一生时，我们看到他始终如一地树立了这些品格的榜样。他支持并辅导有疑问的人；他面对威胁和试探时坚强不屈；他深切关心他所遇到的每一个人。耶稣献出了生命，以恢复神与人类之间永恒的和平。

耶稣是奇妙的策士、全能的神、永在的父、和平的君。你在自己的生命中见证过他的每一个角色吗？你如何在你的生活中看见耶稣的智慧、力量、仁慈和始终如一的眷顾？

祷告
主耶稣，感谢你是如此良善。你正是我所需要的一切。请帮助我完全信靠你，并且一天比一天更能看见你确实是奇妙的策士、全能的神、永在的父、和平的君。能认识你是何等美好的恩赐啊！奉你的名，阿们。
