与神一同走过人生 (帖撒罗尼迦后书 3:3) 12/26/2025

你们要赞美耶和华！
从天上赞美耶和华，
在高处赞美他！
他的众使者都要赞美他！
他的诸军都要赞美他！
日头月亮，你们要赞美他！
放光的星宿，你们都要赞美他！
天上的天和天上的水，
你们都要赞美他！
愿这些都赞美耶和华的名！
因他一吩咐便都造成。
(诗篇 148:1-5)
你们若常在我里面，我的话也常在你们里面，凡你们所愿意的，祈求，就给你们成就。
(约翰福音 15:7)
我岂没有吩咐你吗？你当刚强壮胆！不要惧怕，也不要惊惶；因为你无论往哪里去，耶和华－你的　神必与你同在。”
(约书亚记 1:9)

弟兄们，我还有话说：请你们为我们祷告，好叫主的道理快快行开，得着荣耀，正如在你们中间一样，也叫我们脱离无理之恶人的手；因为人不都是有信心。但主是信实的，要坚固你们，保护你们脱离那恶者（或译：脱离凶恶）。我们靠主深信，你们现在是遵行我们所吩咐的
(帖撒罗尼迦后书 3:1-4 和合本)
主是信实的，他必坚定你们，保护你们脱离那恶者。
(帖撒罗尼迦后书 3:3 新译本)
不过主是信实的，他会坚固你们、保守你们脱离那恶者。
(帖撒罗尼迦后书 3:3 标准译本)
“但主是信实的，他要坚固你们，保护你们脱离那邪恶者。”
‭‭帖撒罗尼迦后书‬ ‭3‬:‭3‬ ‭和合本修訂版

与神一同走过人生

人生的每个季节都充满上下起伏和阴晴不定。同时，这个世界上有某些属灵的恶势力试图让我们失去希望。

当处于困苦中，或更甚的是，在被迫害的时候，我们很容易忘记神仍与我们同在。但他不会在苦难中抛弃我们，相反，他坚固我们并与我们一起走过痛苦。

帖撒罗尼迦的教会经历了非常相似的情况，当信徒们祈求福音在当地传播时，遇到了困难和反对。保罗给这些教会的成员写信，不仅鼓励他们，还提醒他们神的属性。

首先，他告诉他们，主是信实的。这意味着神不会改变──他的属性始终如一。正像他昨天是良善和仁慈的，他今天也同样是良善和仁慈的。

这意味着他会兑现自己的诺言。神信实地按照他所说的去做，他不会像人那样遇到困难就改变主意。

其次，保罗告诉这些信徒，神会在他们的经历中坚固并保护他们。保罗并没有说他们永远不会经历邪恶，而是告诉他们──神会在这个过程中与他们同在。

因为神永不改变，他能通过生活中的每一次经历来坚固和保护我们。所以，花点时间感谢神的力量和信实，祈求他帮助你，让你对他的大能充满信心。

禱告
神啊，感谢你对我的信实，即使是在我不忠于你的时候。感谢你在我人生中一直与我同在。你从未丢下我或让我独自处理难题。只要我继续把盼望寄予于你并信靠你，我知道你就会继续保护我和坚固我。一切荣耀都归于你！奉耶稣的名，阿们。
