天路音樂 「鄉音情」12月24日禱告 (以賽亞書7:14)

「主自己要給你們一個兆頭、必有童女懷孕生子、給他取名叫以馬內利。」以賽亞書7:14

親愛的阿爸父:
今天是平安夜、在二千多年前這個季節裡、有一嬰孩為我們誕生了、祂就是我們的救世主-主耶穌基督！在主耶穌基督降生之前七、八百年前、先知以賽亞已經預言說：

「有一嬰孩為我們而生、有一孑賜給我們。政權必擔在他的肩頭上。他名稱為奇妙、策士、全能的神、永在的父、和平的君。」（以賽亞書9:6）！

感謝讚美主！
祂的確是那位行大事、無可測度、行奇事、無可勝數的奇妙策士！祂也是那位無所不知、無所不在、無所不能的全能神！

祂就是以馬內利與我們同住、同在、同行的神！更是那位賜給我們平安和平的君王！這樣的一位奇妙偉大神與我們永遠同在的神！在這平安夜裡、我們要將一切的憂慮重擔卸給祂來得真平安！

是的、「耶穌又對他們說、願你們平安。父怎樣差遣了我、我也照樣差遣你們。」
約翰福音20 ： 21

𧶽平安的神啊、感謝主！祢賜給我們平安！謝謝天父為了拯救我們！祢差遣獨生愛子降世為人、𧶽給我們真平安！我們既然白白得到如此的恩典、「鄉音」願意繼續被差遣、將這美好的福音好消息傳給人！我們相信在傳福音的事工上、所有需要的經費、祢必然要為我們預備和供應！感謝讚美主！

懇求主的靈在「鄉音」所有參與的負責同工身上、恩膏並充滿每一位演員、主持人、特別是作見證的弟兄姐妹、以及負責福音短講與呼召的雅歌姐妹、有屬天的智慧、有膽量、有口才、以生命中的見證、將這福音傳給被壓制、心靈不得自由的人們得平安！好叫世界得知祢的道路、萬國得知祢的救恩！

求主幫助「鄉音」所有參與的同工與演藝人員、與蒙召的恩相稱、凡事謙虛、溫柔、忍耐、用愛心彼此寬容、用和平彼此聯絡、竭力保守聖靈所賜合而為一的心、齊心為「鄉音」所信的福音而努力！

哈利路亞！在至高之處榮耀歸與神、在地上平安歸與祂所喜悅的人。（路加福音2:14）奉主復活得勝的名感謝禱告阿們！
